Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Die mächtige Tang-Dynastie,
stand kurz vor dem Zusammenbruch.
Dunkle Mächte und bösartige Geister breiteten sich aus und böse Rituale blühten unter den Menschen.
Unter diesen war ein bestimmtes Ritual besonders unheimlich.
Dabei wurden die Körper von Frauen als Gefäße verwendet.
Frauen, die Opfer davon wurden
tragische und unheimliche Schicksale ereilten.
Diese Geschichte beginnt, als Liu Qiaoqiao den Tod ihrer Schwester miterlebt.
Der Verstorbene ist Liu Qiaoqiao.
Sie war achtzehn Jahre alt.
Der Todeszeitpunkt war gegen Abend.
In der Nähe wurden keine Anzeichen eines Kampfes gefunden.
Es scheint, dass dies nicht der Ort ist, an dem sie gestorben ist.
Chef.
Dies ist der erste Zeuge, der die Leiche gefunden hat.
Kennst du sie?
Dieser bescheidene Mönch hat Miss Liu einige Male getroffen.
Ihr Untergebener kam zu spät.
Sun Shoujing aus dem Kreis Fuan begrüßt den kaiserlichen Gesandten Li.
Qiaoqiao.
Er ist der Vater des Opfers, Liu Gui.
Das stimmt.
Ihr Untergebener ist zu spät.
Ich habe ihn nur befragt.
Neben Liu Qiaoqiao,
Liu Gui hat eine weitere Tochter namens Liu Yanran.
Auch sie wird jetzt vermisst.
Dies ist ein Tatort.
Lassen Sie sie vorerst beiseite treten.
Nehmen Sie sie vorerst weg.
Qiaoqiao.
Mein Kind, Qiaoqiao.
Seien Sie unbesorgt, kaiserlicher Gesandter.
In diesem Fall geht es um die Sicherheit der Bevölkerung des Kreises Fuan.
Ihr Untergebener wird sein Möglichstes tun, um Nachforschungen anzustellen.
Wie viele Tage?
Oh?
Ich meine, wie viele Tage werden Sie brauchen?
Drei Tage.
Eine Braut in Rot, tot und voller Angst.
Ihr Leben wurde verkürzt, ihre Augen wurden ausgestochen.
In der Nacht des Ghost Festivals.
Nicht einmal Yama kann standhalten.
Was bedeutet das?
Diese Frau starb auf tragische Weise.
Ihr rachsüchtiger Geist bleibt bestehen.
Bald wird ihre Leiche auferstehen und anderen Schaden zufügen.
Bringt Katastrophen über die Region.
Du Scharlatan.
Es ist Jahre her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Erzählt immer noch Unsinn wie immer.
Herr Lee.
Sie untersuchen den Fall des Imperiums.
Ich untersuche übernatürliche Fälle unter den Menschen.
Wo immer dunkle Mächte Verbrechen begehen,
du wirst mich finden, Lin Xiaoran.
Kaiserlicher Gesandter.
Wie soll nun mit Liu Qiaoqiaos Leiche umgegangen werden?
Bringen Sie es vorübergehend in die Leichenhalle.
Lassen Sie es vom Gerichtsmediziner gründlich untersuchen.
Dann müssen Sie es sorgfältig prüfen.
Heute Abend ist die Nacht des Ghost Festivals.
Yama ist wild.
Rachsüchtige Geister sind unerbittlich.
Verbreitung abergläubischer Gerüchte.
Sperrt ihn im Yamen ein.
Bring ihn weg.
Ja.
ICH...
Ich kann den Fall in drei Tagen lösen.
In Ihrem Landkreis sind in den letzten Jahren mehrere junge Mädchen verschwunden.
Gerüchten zufolge fielen sie alle dunklen Mächten zum Opfer.
Aber jetzt,
nur die Leiche von Liu Qiaoqiao wurde gefunden.
Magistrat Sun,
Sag mir,
Hat der Mörder sein Verhalten geändert?
Geschichten von dunklen Mächten, die Morde verursachen
sind im Landkreis schon seit längerem im Umlauf.
Ihr Untergebener ist wirklich inkompetent.
Ich kann diesen dunklen Mächten nicht widerstehen.
Ich bin als lokaler Beamter unwürdig.
Ah...
Frau...
Was ist los, gnädige Frau?
Madam, es ist alles in Ordnung. Haben Sie keine Angst. So laut, so laut ...
Madam, es ist jetzt okay.
Verzeihen Sie mir, kaiserlicher Gesandter.
Meine Frau leidet seit langer Zeit an Wahnsinn.
Ich hoffe, Sie werden es uns nicht übel nehmen, Kaiserlicher Gesandter.
Es ist gut, es ist gut.
So laut, so laut ...
Gehen wir zurück.
Jetzt ist es in Ordnung, es ist in Ordnung.
Chef.
Herr.
Nach meiner Untersuchung
der Verstorbene, Liu Qiaoqiao,
zeigt keine Anzeichen von Widerstand.
Zum Zeitpunkt des Todes wirkte sie ruhig.
Es sieht aus wie Selbstmord.
Selbstmord?
Seufzen...
Wer würde Selbstmord begehen
indem sie sich die Augen ausstechen?
Ich bin auch verwirrt.
Aber der Körper lügt nicht.
Das Opfer war zum Zeitpunkt des Todes tatsächlich sehr gefügig.
Verstanden. Sie können gehen.
Könnte es sein...
sie stand wirklich unter einem bösen Zauber?
Oh, kaiserlicher Gesandter Li,
hast du nicht gesagt, dass du nicht an meine Geistergeschichten glaubst?
Was meinst du jetzt?
Ich habe Sie gebeten, mit mir in die Leichenhalle zu gehen, um zu untersuchen
nur um Ihnen eine Chance zu geben, sich zu beweisen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn Sie nichts finden,
Sie wissen, was Sie erwartet.
Es ist spät und die Straße ist gefährlich.
Wilde Geister treiben ihr Unwesen.
Herr Li,
schau hinter dich.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob Sie Geister sehen würden.
Komm, trink.
In welche Richtung zeigte der Kopf der Leiche?
Ich erinnere mich, dass es nach Süden ausgerichtet war.
Ich dachte, es wäre nach Norden ausgerichtet.
Ach, egal. Komm schon.
Warum stupsst du mich an?
Ein Geist würde dich nicht anstupsen.
Geist!
Geist! Geist!
Kaiserlicher Gesandter
Heute Abend ist das Geisterfest
Sei vorsichtig. Mystiker, zeig dich!
Qiaoqiao, lass mich dich nach Hause bringen.
Lin Xiaoran.
Sag mir,
soll ich dich jetzt einfach töten?
Sollte mich der kaiserliche Gesandte Li nicht zuerst mit einer Glocke entschädigen?
Warten Sie, kaiserlicher Gesandter Li.
Ich habe gerade gesehen, wie Liu Gui eine Leiche nach draußen trug.
Ich denke, dass die Lösung des Falls im Moment dringender ist.
Liu Gui.
Ah.
Ist er nicht Liu Qiaoqiaos Vater?
Warum hat er die Leiche weggebracht?
Das sollten Sie ihn fragen.
Über das, was früher passiert ist,
Ich werde das später mit Ihnen klären.
Morgen,
komm mit mir zur Liu-Residenz.
Aufleuchten.
Bitte, lass mich gehen.
Ich habe dich all die Jahre großgezogen.
Ist es nicht an der Zeit, dass Sie es mir zurückzahlen?
Auch wenn du nicht mein leibliches Kind bist,
Ich habe dich trotzdem erzogen.
Wenn Sie Groll hegen,
komm nie wieder und suche nach mir.
Dies ist das Leichenunterdrückungsritual, das mir der Meister gegeben hat.
Es unterwirft rachsüchtige Geister wie Sie, die Bosheit hegen.
Mutter.
Mutter, wo sind deine Augen?